покривајући најновије технолошке приче седмице са благим предрасудама које Линук има
представио прве Мац рачунаре које покреће сопствени
м1 чип у јуну је компанија најавила прелазак са Интел-а
процесори које користи од 2006. године. Аппле је рекао предности коришћења
м1 чип је укључио и бољи век трајања батерије тренутног буђења из режима спавања и
могућност покретања иОС апликација које је додао да је оптимизовао све
сопствене апликације за мапе, али сада треба да убеди друге програмере да учине исто
нови рачунари укључују нове верзије 13-инчног мацбоок аир-а
којој више није потребан вентилатор да би се процесор одржавао хладним
13-инчни мацбоок про такође ће такође добити нови
процесор и Аппле кажу да сада могу да репродукују видео записе 20 сати са једним пуњењем
двоструко дуже него пре него што ће и мац мини добити м1
није представио нове верзије својих рачунара имац или мац про
наговештавајући да Аппле можда чека напредније верзије чипа са
више меморије и већа обрада графике
доступне су могућности за коришћење у тим новим Мац рачунарима
одмах покрећу нови мац ос биг сур
оперативни систем велик захваљујући рои в насх и нашем
заједници гледалаца због слања прича ове недеље
хвала што сте погледали редакцију телевизије категорије 5 тачака
не заборавите да лајкате и претплатите се на све своје технолошке вести уз мали линук
пристрасности и ако цените оно што радимо постаните покровитељи на патреон.цом
категорија5 из редакције категорије 5 ТВ Ја сам Беца Фергусон
[Музика]
ти